Czy na wejsciu pojawic sie moga long longi, np. m<=n^2?
Czy tresc jest w 100% jasna?
Czy bardzo dokladnie przeczytana jest sekcja input?
Daj komus innemu przeczytac tresc niezaleznie,
zadaj pytanie.
Czy dziala dla brzegowych, np. n/m = 0/1,
wszystkie a_i = 0?
Czy tablice za male?
Czy wszedzie modulujesz? Czy dobre modulo?
Czy na wejsciu moga byc liczby poza [0, mod)?
Czy zle parsujesz wejscie, np. zamiast wczytac double?
WA z double nie oznacza bledu precyzji,
tym bardziej z long double.
Czy napisales cos, co mogles przepisac z biblioteczki?
Czy interakcja jest poprawna, np. brak znaku zapytania?
Czy format wyjscia jest poprawny, np. brak YES?
Czy uzywasz double gdzies, gdzie mozna tego uniknac?
